تمّ تعديل الترجمة بواسطة
محمد أبو النور
(الشبح ـ 2)، هنا (الصدى ـ 1)
إي ـ تي ـ إيه): أربع دقائق)
أكرر: أربع دقائق
"(العراق)"
"(مقر القاعدة ـ 100 ميل خارج (تكريت"
ـ كل شيء جاهز يوجد تسعه منهم
ـ لا تقم بالاشتباك معهم، انتظر المساعده
لا يوجد وقت لذلك
ـ هل أنت مستعد للذهاب إلي الوطن؟
ـ أجل
ـ علينا أن نلتف من ورائهم
ـ لا، لن نفعل
علينا ان نمر من خلالهم
"مقر قيادة البحرية الخاص بالعمليات"
انتباه
(عمل جيد أيها (المارينز
تابعوا عملكم أيها الساده
(تايت)
سيدي
إلي الخارج بعد عشر دقائق
حاضر سيدي
لقد بحثنا هذا الأمر من كل الجوانب
ـ كان الحكم أنك قمت بعمل جيد
ـ ماذا عن الاستئناف؟
إنهم لا يقبلون الاستئناف
...المغزى هو
أنك خالفت الأوامر
لقد تم إعفاؤك من عملك
لقد قمت بخدمة وحدتك وبلدك بشرف
ارحل بكرامة
أيها الكولونيل
"أنا "مارينز
أنت الأفضل تذكر ذلك
(بالنيابة عن الأمة وعن (المارينز
أشكرك على ولائك
لقد عدت إلى المنزل
هل أنت بخير؟
...أجل، أجل، أنا فقط
لا أصدق أنك هنا
لقد كنت أعيش على عدم المعرفة
عدم معرفة أين كنت وعدم معرفة
فيما إذا كنت ستعود للمنزل
وعدم معرفة فيما إذا كنت سأتلقى
ذلك الاتصال الذي يقول أنك لن تعود
(لقد تزوجتِ رجل من (المارينز) يا (كايت
(أعرف أن الأمر لن يكون سهلاً عليك يا (جون
لكننا سنعمل على هذا سوياً
أنا في المنزل الآن ولن أذهب إلي أي مكان
هذا جيد وبالحديث عن هذا
هل أنت متأكد من أنك ستبدأ هذا العمل غداً؟
أنا أقول أنه هناك أشياء أخرى يمكنك ألقيام بها
إذا بقيت هنا طوال اليوم فسأجن
(أريدك أن تكون سعيداً يا (جون
أنا سعيد
ـ هيا
ـ إلى أين نحن ذاهبون؟
لكي تجعلينني سعيداً
ـ سأعود حالاً
ـ اذهب واحضر النقود
ـ ماذا؟
ـ اذهب وأحضر ألنقود
ـ افعل هذا ثانيةً
ـ حسناً، اذهب وأحضر النقود
هذا مخيف
كيف الأحوال؟
معذرة
فلينبطح الجميع
هيا جميعكم، انبطحوا على الأرض، الآن
سيداتي سادتي أبقوا رؤوسكم
منخفضة وأفواهكم مغلقة
لا أريد أي تواصل بالعين
...لديّ مسائل حميمية، ولديّ مسدس، لذلك
أسدوا لنفسكم معرفاً ولا تنظروا للأعلى
ما أريده موجوداً في الجانب الآخر
من هذا الباب
وسيكون هذا مخادعاً بعض الشيء
بسبب أنه مضاد للرصاص
لذلك كيف سأقوم بهذا؟
مرحبآ يا عزيزتي هل أستطيع استعارتك قليلاً؟
كيف أحوالك؟
لا تنظرى إليه، لن يستطيع مساعدتك
ـ أرجوك، لديّ أطفال
ـ لا أعتقد أنه يهتم
أرجوك
هيا، قم بتعبئته
انبطحوا
شكراً لك
أنت مخطيء
عليك أن تقتلني
لأني أعرف شكلك
من أجل الشرطة
هذا حقيقي
حسناً الشرطة قادمة
أود أن أبقى وأن نتحادث، ولكنني لا استطيع
أعتذر عن هذا التصرف الغاضب الذي
أظهرته، ولكنه ضروري
أتمنى ألا يترك ما فعلته هنا اليوم
رأياً سلبياً تجاهى
أو كيف تظننون ما هو شعوري
(حيال ولاية (ساوث كارولينا
لأنني أحب هذا المكان
أنا كذلك
أحب سكانها
أتمنى أن تقضوا وقتاً ممتعاً بقية النهار
ماذا؟ أهذا مبالغ فيه؟
حسناً
نحن نعرف كيف دخل الرجل إلى هنا
الشيء المؤكد هو أنه أخذ
شيئاً صغيراً بقيمة 12 مليون دولار من الماس
وهي الماسات نفسها التي قمنا بتسليمها
قبل 24 ساعة
ألديك جواب لهذا؟
...وكيف عرف هؤلاء الاشخاص
بأنهم سيكونون محظوظين جداً اليوم؟
عليك أن تسأل صديقك عن هذا
أراهن أنه يعرف ذلك
لا يهمني، هل تفهم ما أقول؟
حقاً؟ إذاً كنت تفهم هذا؟
أهذا ما تفعله طوال اليوم؟
أنا أكره هذا الأمر ولا أحب التحدث به
هيا يا رجل، هذا عمل رائع
رواتب جيدة، وأموال كثيرة
وبعد بضع سنوات ستصبح مديراً
منذ متى تعمل هنا؟
منذ تسع سنوات
كيف لم تصبح مديراً؟
هنا الأمن
سنكون هناك في الحال
هناك صديق معتوه في الطابق12
مايك)، هل فقدت عقلك؟ هذا عملي)
حقاً؟ لا يبدوا كذلك
أين بقية السافلات؟
أين قوادكِ؟ لقد كنتِ معه لهذا السبب لم
تردي علي الهاتف في العطلة
سيدي، هلا أتيت معنا من فضلك؟
لا تعبث معي أيها المغفّل
مغفل؟
لقد كنا نقوم بتحضير المشاهد
هل تعتقدين أنا هذا مشهداً؟
ما رأيكِ أن يعلم والدكِ عن السافلة الصغيرة التي ربّاها؟
...ـ سيدي علي أن أطلب منك أن
ـ وإلا ماذا؟
اذهب واجلس سآتي إليك حالاً
أبعد يديك عني
لماذا أنت غاضب جداً؟
هل حصلت على الشحنة؟
جيد، سأتصل بك فيما بعد
لأنني محاصر في المصعد من
معتوهين، هذا هو السبب
نحن نطلب منك وبلطف أن تغادر المبنى يا سيدي
شكراً
جدياً أود أن أقول شيء
وأخبرني إذا كنت مخطئاً
أنت فشلت في الثانوية وتطوعت في الجيش
وأدركت أنك لن تكون كما توقعت أن تكون
ولهذا السبب أنتهي بك الأمر كحارس في المبنى
أخبرني بأنني مخطيء
انتظروا قليلاً، انتظروا قليلاً
ـ لقد حاول أن يضربني
ـ أنا أعرف، لقد رأيت هذا، أقصد أنه لم يكن عليك القيام بهذا
ما كان عليك القيام بهذا
ولكنه أخطأ، وأنت بخير
نحن نواجه كثير من الناس هكذا يومياً والأوامر هي أن نقوم
بتجنبهم في بعض الأحيان، عليك أن تدع الأمور كما هي
أجل، من الأفضل أن تخبر صديقك أن يبتعد
(لسوء الحظ يا (جيمي
هذا ليس من ضمن الأوامر
لقد أخطأتما في هذا
في مكان ما، في وقت ما، هناك
من قام بتصوير هذا
ولدى ذهابكم  للنوم الليلة
فسأقوم بامتلاك هذا المبنى
وغداً
لا تتأخروا
لأنه عندما تأتون
فأنتم مفصولون
فلنشرب نخباً
لأول وآخر يوم لك في عملك
أجل
...ـ بخصوص ذلك
ـ لقد قلت لك لا تقلق لذلك
ـ إنها ليست المرة التي أفصل فيها
ـ الأمر ليس كذلك
جون)، سنجد عملاً آخر)
أنت مدرب بشكل كامل
التدريب على الاشتباك
والحركات القتالية والإباده
ـ (جون)، إنه عملاً لا يحتاج مهارات كهذه
ـ حسناً، ولكنك رجل ذكي
يمكنك أن تفعل ما تريده
أنت لم تفهم الأمر، إنه لا يتعلق بالعمل
ولا يتعلق بالوظيفة
كوني من (المارينز) كان يعني الكثير بالنسبه لي
والآن يتم طردي من عمل أمني تافه
أنا آسف
اسمع لن أحاول التظاهر بأنني أعرف
ما الذي تمر به
لأنني لا أعرف
(وذلك الوقت الذي كنت فيه من (المارينز
قد انتهى وهذا مقرف
يمكنك أن تبدأ حياتك من جديد
إنها تتغير وعليك أن تتعلم التغير معها
في بعض الأحيان
في بعض الأحيان من الجيد أن تعود خطوة إلي الوراء
وترى ما الذي مازال لديك
أعتقد أني سأذهب إلي المنزل وأرى زوجتي
أجل، إنها مثيرة
ما الذي حدث اليوم؟
لقد جنينا الكثير من المال
في الخزانة مع الفتى
لقد أظهر ذلك الفتى أنه لايمكنه
الحفاظ على فمه مغلقاً
و(مورغان)؟
بتفجيره لسيارة الشرطة؟
لقد تخطى حدوده قليلاً
(ولكن الأمر لا يتعلق بـ(مورغان
كنت أحمل سلاحاً أوتوماتيكياً فى مواجهة رجال الشرطة
هل كانوا أمواتاً؟
وبوجود كل هؤلاء الشهود؟
ـ أليس من المفترض أن يكون هذا مشكلة لنا؟
ـ الأمر كان يبدو أجمل مع وجود الشرطة
الهدف هو أننا قد نجونا من هذا
ما الأمر يا (أنجيلا)؟
ألم تعودي تثقين بي؟
انظري إلي
لقد عرف ذلك الفتى اسمي
وهذا خطر علينا جميعاً
ولا تدعي شيئاً ببالك أنه يمكنني أن أؤذيك
ـ ماذا؟
ـ لا يمكننا أن ننسى ما فعلته اليوم
ـ لقد قتلت شرطيين وهذا ليس مشكلة
ـ لا تبدأ بهذا معي
ـ ما الذي حل بك، أفقدت السيطرة؟
ـ أنت مخطيء في هذا يا صديقي
ـ لقد أحكمت السيطرة
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أجل صحيح
ـ ماذا بك؟ هل فقدت عقلك؟
ـ هل نسيت مع من تتحدث؟
ـ أنا أعرف تماماً مع من أتحدث
كما ترى الماس لدي مما
يعني أني لدي القوى
ـ ليس لديك أي فكرة كم سيؤثر ذلك عليك
ـ إنها لدي إلا إذا كنت لا تود رؤية الماسات
غداً عصراً تأخذ أنت ماساتي
وتأخذ أنت مالك
اسمع
بالنسبة لما حدث اليوم
لن أخبر أحداً
هذا جيد
ـ مرحباً يا عزيزتي
ـ مرحباً
ـ كيف كان العمل؟
ـ جيد
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
حدثني
لا شيء
بعض الأشياء
تم توظيفهم لحمايتنا"
"ولكن من سيحمينا منهم؟
"لقد فقد الحارس السيطرة"
ـ "بعض الأشياء"؟ كرميك لشخص من النافذة؟
ـ أجل
أعتقد أنك انتهيت من هذا
ما الذي حدث؟
هذا ليس أنا
ـ لقد فقد عملك فور حصولك عليه
ـ ما الذي من المفترض أن أفعله؟
أن أعود إلى المنزل وأن أبقى جالساً
هذا ما لا أستطيع القيام به
أنا أعرف أنك لا يمكنك ذلك
ـ ماذا إذا رحلنا؟
ـ ماذا؟
أجل أن نرحل من هنا
وأن نقوم بشيء جنوني
ـ نستيقظ صباحاً ونذهب إلى مكان ما
ـ إلى أين؟
لا أعرف إلى أين، إلى أي مكان لا يهم
ليس هذا المغزى
ـ لقد كنت أفكر في هذا كثيراً
ـ حقاً؟
أجل
ما رأيك أنت وأنا فقط؟
أنت تريد ألقيام بهذا حقاً؟
هيا، قل نعم
قل نعم، (جون)، قل نعم
ـ هيا
ـ حسناً، أجل، أجل
ـ أنت (لينكولن كينيدي)، ماذا تفعل هنا؟
ـ لا أعرف عما تتحدث
هيا يا "72" أنا أعرف أنك أنت
كنت في التشكيله ورامي كرة ممتازة
أنت من بدأ بالرميه الممتازه
ولم نربح ولكنك بدأت بها
هيا يا رجل، أنا أعرف أنه أنت
(مورغان)
شكراً لك
فلنتمشى قليلاً
ـ أتريد بعض الحلوى؟
ـ أنت تعرف أنني أكره الحلوى
هذا صحيح بسبب هذه المرة
أجل
ـ فلنتمشى، هل أعجبتك تلك السياره؟
ـ لقد أعجبتني كثيراً، إنها أوتوماتيك وفيها كل شيء
ما الذي لن يعجبني فيها؟
إذا أعجبتك ذلك فستحب هذا
ـ ما الذي ستكون هذه المرة، أهي (موستانغ)؟
ـ لا
"ـ "جاكوار
ـ بل أفضل
ـ هيا، أخبرني ما هي
ـ إنها هناك
ـ هذه شاحنة صغيرة
ـ (روم) قال إنه يريدها
ولكن كيف ستقوم بعملية في شاحنة صغيرة؟
انها ليست للمجرمين
هيا أيها الرجل الضخم فيها كل شيء
لقد قمنا بالكثير من الإضافات عليها
ـ تباً لك
ـ لا
ربما لم أكن واضحاً كما ترى
أنا رجل أسود
ـ أجل، لقد فهمت هذا
ـ حسناً، وهذه شاحنة صغيرة
ـ أجل
ـ الرجال السود لا يقودون شاحنة صغيرة
إنهم يفعلون هذا الآن
مورغان)، لو كنت مكانك لما اخترت واحدة من هذه)
خذ الشاحنة، وبهذه الطريقة لن تجلب الإهتمام
ويمكن للرجال أن يختفوا
ما قولك؟
إنها جاهزة، متع نفسك
(مونت سير)
كنت أذهب هناك للتخييم
لم أفكر بهذا منذ زمن طويل
الجبال على بعد ساعات من هنا
عليك أن تعرف متى تتوقف عند الشاطىء
لن أذهب لرؤية المزيد من الرمال
بالإضافة إلى أنكِ لستِ الوحيدة التي
لديها ذكريات في الجبال
ـ هل تخبريني أنك ذهبتي إلى الجبال أيضاً؟
ـ لم أذهب إلى هناك، بل إلى أبعد من ذلك
إذاً، هل ستخبريني أين؟
إنّه مكان كان يأخذنا إليه والدنا عندما كنا صغاراً
ـ هل حصلت على عمل هناك؟ هل كان ممتعاً؟
ـ لا بأس به
ـ لقد أحبه والدي
ـ لماذا؟
أعتقد لأنه عرف أنه في مكان
بعيد حيث لا يستطيع سماع صراخ أخي
علينا أن نحصل على بعض الوقود
ـ أتريدين شيئاً؟
"ـ بعض الـ"دايت كولا
حسناً
ـ مؤخرة جميلة
ـ ماذا؟
كيف حالك؟
أأنت تحب (الكاديلاك)؟
أجل
ـ ما حدث هناك يبقي هناك
ـ ماذا؟
(لوحة (فيغاس
أجل، إنها سيارة أخي
(ـ إنه من (فيغاس
ـ هل تقوم بزيارته كثيراً؟
ـ مرتين سنويآ
ـ وأنا أيضاً، أمي تعيش هناك
أنا أحب هذا المكان وخصوصاً في المدينة
هل سبق وذهبت إلى (أوليمبوس)؟
لم أذهب إليه منذ السنه الماضية
لا يارجل
هذا رائع
خذوا الشاحنة
(جون)
اخرسي
ـ من أين أتت؟
ـ هيا، اقتلها
لا، ربما نحتاج إلى رهينة
(جون)
مورغان)، اصعد إلى الشاحنة)
حسناً، اضغط هنا وسأطلب المساعدة
أنا (جون وايت) يوجد شرطي مصاب
في محطة الوقود
"هناك أربعة رجال يقودون سياره "نافيجاتور
سوداء ولديهم رهينة، إنها زوجتي
(كايت رايت) متزوجة من (جون وايت)
(الرقيب (جون وايت
(إنها متزوجة من أحد (المارينز
من أجل ماذا تزوجته؟
من أجل النقود؟
لا بد أنك تمزح معي
من الأفضل أن نقتل الشرطى
أنا أكره الشرطة
وأنا لا أحب المزاح
ـ اقتلوه
ـ لا
ـ هيا، اقتلوا ذلك الرجل
ـ ما الذي كنا نفعله؟
تخطئون
"يبدو هذا الرجل وكأنه "الناهى
ـ أيها القتلة
ـ فليسكتها أحد ما، وليخرجها من هنا
أيها القتلة
تمهلي يا عزيزتي أنا أعلم أنك تودين الضغط على
الذناد ولكنني قلت أن تخرسوها، لا أن تقتلوها
ربما نحتاج إلى بوليصة تأمين
أحضروا حبلاً واربطوها
ضعي يديكِ سويآ
لقد أصبح من التاريخ الآن
لن نذهب إلى أي مكان بهذا الشيء
ـ هل عرفت هذا لوحدك؟
ـ لقد فعلت هذا في الواقع
ولكن هل تعرف ما الذي عرفته أيضاً؟
ما ذلك؟
أنك لا تنفع لهذا العمل
حسنآ لقد أخفقنا كثيراً هنا
وآخر ما أحتاج إليه أن تتصرفا كفتاتين صغيرتين
لهذا لقد أنتهى هذا الآن، هل هذا واضح؟
لأنه اذا لم ينتهي أعدكم أنني
سأقتلكم بنفسي
ماذا سنفعل الآن؟
حسب ما أرى لدينا خياران
الأول أن نبقى هنا وأن نحاول قتل بعضنا البعض
وإذا لم يأخذ أحد أجرته فسيموت أحد منا
أو نخرج من هذا المستنقع ونجد
طريقنا ونأخذ نقودنا
ربما يكون حديث ولكنني ملتزم بالخيار الثاني
أقترح أن نتحرك لأن كل شرطي في الولاية
قد سمع ذلك الانفجار
سننزل إلى المستنقع مباشرة
ـ عبر ذلك؟
ـ أجل، عبر ذلك
ستعطينا الأشجار تغطية من الجو
وسيبطيء المستنقع من حركة الشرطة
ـ ما الذي تريد منا أن نفعله ببوليصة تأميننا؟
ـ اذهبي إلى الجحيم
آنجى)، لماذا فعلت هذا؟)
سيقوم (مورغان) بحملها الآن
ما الذي سيفعله (مورغان)؟
ـ احذروا من التماسيح
ـ ما خطبك؟ لا يوجد تماسيح في (ساوث كارولينا
(المحقق (دان بيورن
ماذا لدينا هنا؟
لدينا شرطي ميت هنا
وآخر إصابته خطيرة هناك
لقد اتصل ذلك الرجل
جون فرايت)، إنه مارينز سابق)
حسب الوصف يبدو أن لهم
علاقة بما حدث في المدينة البارحة
ـ هل تم وضع الحواجز على الطرقات؟
ـ أجل يا سيدي
الحوامات وفريق البحث في
طريقهم إلى هنا
ما الذي نعرفه أيضاً عن هؤلاء الأشخاص؟
أنهم قذرون
هيا أجب، ماذا لديك؟
وردنا خبر عن مطاردة بالسيارات
وكانت هناك سيارة شرطة مشتركة في هذا
أنا في طريقي إلى هناك
(أنا المحقق (دان بيورن
(سأفترض أنك (جون وايت
لقد أخذوا زوجتي
سيحتاج الأمر إلى كثير من التعزيزات الآن
اسمع لقد رأيتهم يقتلون ثلاثة أشخاص
ولن تكون زوجتي الرابعة
لا أستطيع أن أمنحك الإذن بالمطاردة
أنا لا أطلبه
أنت تعرف أن المنطقة بأكملها غير ثابتة
هناك الكثير من التغيرات في مستوى المياه
وسيكون من المستحيل اقتفاء أثرهم
أستطيع تدبر الأمر
جون)، لقد رأيت)
ما الذي يستطيع هؤلاء الرجال فعله
من الأفضل لك أن تسرع
أنزلوا السلسلة، أريد تجفيف هذا النهر
فتشوا المنطقة
اذآ أردتِ أن نكون أصدقاء
عليكِ أن تتعلمي بعض الأداب
أيتها الحقيرة
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ ألديك مشكلة أيها الأخ؟
مشكلتي هي أننا نسير في
هذا المستنقع القذر بينما يبحث الجميع عنا
لأن أحدهم قرر أن قتل الشرطى فكرة جيدة
أجل، هذا صحيح، وهذا الشخص هو أنت
أنت من قتل الشرطى
أجل كليهما
إذاً تريدون الآن أن تلعبوا
لعبة "على من تقع اللائمة"؟
علينا أن نلوم الرجل الأسود دائماً
إذا سرق أحدهم سيارة فهو رجل أسود
وقام أحدهم بالسرقة فهو رجل أسود
انفجرت سيارة شرطة بواسطة طلقة
صاروخية إسرائيلية، خمن من فعل ذلك؟
الرجل الأسود
(هذا صحيح يا (فيسيرا
يا (مورغان)، أنت وغد مجنون
يعجبني هذا حقاً
ولكن لن يقتل أحد هنا قبل أن أعطي
الأمر بهذا وأنا أعطي الأمر
ما كان ذلك؟
إنه الأمر
ـ لماذا (فيسيرا)؟
ـ لا تعرفين متي تحتاجين إلى رجل مجنون
ظننت أنك قلت أنه لا يوجد تماسيح
تلك ليست تماسيح
ـ إنها جائعة جداً
ـ لم تعد كذلك
ماذا لديك؟
لا شيء بعد
من المحال أن ينجو أحد من هنا
ـ هل تم الإبلاغ عن هذا؟
ـ أجل سيدي
ـ نعم
ـ أين أنت؟
ـ كيف حالك؟
ـ كيف حالي؟
أنت بخير؟ هل تعرف المشكلة
التي تورطت بها؟
ـ تلك في المدينة؟
ـ أجل، إنها هي
أجل، أنا أعرف أنها سيئة، على أية حال
أعتقد أنه تم إضافة الخطف إلي قائمة اتهاماتي
في الواقع أنا أعرف أنه يمكنني ذلك
لأنها واقفة أمامي الآن
ـ لماذا تقول لي هذا؟
ـ لماذا أقول لك هذا؟
لأنه في وسط تفجير محطة الوقود، قتلنا
جندياً سابقاً في (المارينز) وقمنا بالإختطاف
لدي فكرة رائعة في واقع الأمر
إنها فكرة رائعة لم أكن أخطط لها
"إنها تسمى "أنت خارج العملية
مما يعني وبشكل أساسي
أنك لن تحصل على شيء
لا نقود، ولا ماس، ولا شيء
(لدينا خطة يا (روم
أنا أعرف أنه كان لدينا خطة، لكنّها تغيّرت
على الأقل بالنسبة لأحدنا
اسمع إذا فكرت للحظة
لن تنجو مني
ـ أنت لوحدك
ـ أجل
نعم
هذا أنا
ـ أجل، وهل يتضمن هذا كل القنوات؟
ـ بالتأكيد
حسناً، لقد إنتهى العرض
فلنخرج من هنا
هيا
هذه أفعى مخيفة
إنها قاتلة
إنه مخيف وجود كثير من الحيوانات هنا
أكره هذا، أنا لست
معتاداً على هذه الأمور
ـ ما خطبك؟
ـ ما خطبي؟ فكر بهذا
ما عدد الأخوة الذين رأيتهم أمواتاً
الجواب هو لا أحد
أتعرف لماذا؟
لأن الإخوة لا يقومون بالتخييم
لماذا يجب أن يكون كل شيء عرقياً
بالنسبة لك يا (مورغان)؟
ما هو شعورك بأن تشاركنا بهذه الأمور؟
لماذا لا يمكننا أن نكون بشراً فقط؟
ـ ما رأيك يا (كايت)؟
ـ أعتقد أنه أمر جنوني
كيف تقولين هذا؟
أنت حتّى لا تعرفينني
إنه أمر منطقي جداً
هل تنظرين إليّ؟
دعيني أن أقول لكِ الحقيقة
فكرت بأنه أنا وأنت سيكون لنا مستقبل
ماذا؟
أنت مجنون
ربما
حديث جيد
ـ الشرطة
ـ قم بتحميل الشاحنة
لا تتحرك أيها الشرطي
أنا لست شرطياً
أنا أبحث عن بعض الأشخاص
لماذا علي أن أصدقك؟
لقد أخبرتك بأنني لست شرطياً
انتظروا هنا وليقوم أحد بإسكاتها
ـ ماذا لديك؟
ـ لا شيء
حسناً
إنهم ليسوا هنا، هل تسمعني يا سيدي؟
لا يوجد شيء هنا
سنتجه إلى المرفأ
أريد أن يتم تفتيش كل بقعة من هذا النهر
اعثروا عليهم
تلقيت ذلك
ما الذي وجدته؟
يوجد كوخ هناك، وأيضاً بعض الشرطة
ماذا سنفعل الآن؟
سندع الشرطة ترحل ومن ثم سنجتاز النهر
علينا أن نرحل
ما الذي تحاول فعله أيها الشرطي؟
أنتم مخطئون
احفظ حياتك أيها الفتى
...لوكنت شرطياً
فسأحمل شارة ومسدس
...وليس لدي هذا أنا أحاول أن أقول لكم أنني
تحاول ماذا؟
لدي عمل هنا وأنت كنت تتسلل إلينا
وأنت لست شرطياً؟
أجل
أنت محق
أنا شرطي
إنهم يتعقبون الإشارة الآن
نظام التعقب؟
ـ لقد قلت لك أن تفتشه
ـ لقد فعلت هذا
اعثر عليه
أين ذلك الجهاز اللعين؟
ـ ماذا تفعل؟
ـ لا يوجد جهاز اتصال ولا إنذار
إنه كوخ لعين
هيا، ادخلي
هل مات أحد هنا؟
لا أعرف ولكن رائحته مقرفة مثل الكيروسين
هيا، أذهب واعثر على المولد
ـ لماذا أنا؟
ـ ولِمَ لا؟
ماذا إذا كان هناك رجل ما
ينصب فخاً لنا؟
أو مجموعة من الناس المحليين المجانين؟
ـ سيكون الأمر ممتعاً مثل معسكر صيفي
ـ الأخوة لا يقومون بالتخييم
في الواقع لقد ذهبت إلى مخيم ذات مرة
كان عمري 13 عاماً
(وكان هناك مستشار في المخيم اسمه (هانكي
(كان اسمه (تيم
(وكان يحب أن ندعوه (جوني ويبلاش
أخبرنا يا (مورغان)، ما الذي قدمه لك
جوني ويبلاش)؟)
في بداية الأمر عرض صداقته
وبعض الحلوى
ومن ثم عرض علي شيئاً لم يكن علي
القبول بها على الإطلاق
حظاً سعيداً
والآن اذهب وجد المولد
بالنسبة لما تحدثنا عنه
نحن لن نترك هذه الغرفة، صحيح؟
لا، لا
والآن اذهب وجِد المولد اللعين
رائع
مرحباً
ـ مرحبآ هذا أنا
ـ انتظر قليلاً
(ـ (فرانك
ـ ماذا؟
(إنه (روم
ـ كيف هي سيارتي (الكاديلاك)؟
ـ لقد فشلت الخطة الأولى
ـ حقاً؟ أنتم في نشرات الأخبار
ـ سننتقل إلى الخطة الثانية
ـ وما هي الخطة الثانية؟
ـ لا أعرف ما هي
ـ ولكنني سأدع الأمور تجري كما هي
ـ هذا رائع
ـ هل تعرف هذا المكان القريب من المرفأ؟
ـ أجل
ـ أريدك أن تضع سيارة لي هناك
ـ سأحتاج للمزيد من الوقت، أمهلني حتي الغد
لا، بأسرع وقت ممكن
(على الأرجح سنذهب إلى (فينيكس
ما الذي تنظرين إليه؟
لماذا أنتِ حزينة جداً؟
ألا تحبين أصدقائكِ الجدد؟
أنتم مثيرون للشفقة
كيف ذلك؟
أنت أشبه بدميته الصغيرة
ما هي الخطة إذاً؟
إلى أين سنذهب؟
ـ أليس لديك إيمان؟
ـ لديّ إيمان
ولكنني مازلت في حاجة للمعرفة
(يوجد رجل في (فينيكس
...أعتقد بما أننا قمنا بالعمل كله
فإننا سنحتفظ بالماس كله
هل تستطيع تصريفها؟
أجل أستطيع تصريفها
ـ لقد تربيت في المياه في (لويزيانا)، صحيح؟
(ـ في (ميامي
أجل، أياً يكن
فلنرَ إذا كان بإمكانك تشغيل هذا القارب
(يا (بيني
(ابحث عن (مورغان
(مورغان)
كم بقى منهم؟
يوجد اثنان في الأعلى
ـ انتظر هنا
ـ لن أنتظر
أنت لا تعرف ما الذي ستواجهه
أصغي إليّ، إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يدركوا أن هذين الإثنين لن يعودا
علي أن أفعل شيئاً ما وعلي
أن أقوم به الآن
حسناً
لقد انتهى وقت اللعب
ـ هذا رجل مجنون
ـ أين هي؟
إن الأمور تتحسن أكثر فأكثر
ضعه جانباً
حسناً
علي رسلك أيها الضخم
ـ ما زال لدينا شيء مخفي
ـ اسمع، لا يهمني ما ستفعله، أريد زوجتي
إنه لن يفعل بي أي شيء
ليس قبل أن يعرف ما الذي حل بتلك الماسات
لأن هذا ما يسعى إليه
إنه يريد حصته
أليس هذا صحيحاً أيها الشرطي؟
لماذا لا تتروى قليلاً ولنرى فيما
إذا كان هذا سيساعدك
أين هي يا (روم)؟
ـ أين ماذا؟
ـ أعطني ماساتي
هديء من روعك
أنا أعرف أن عملنا الأخير لم
يسر على ما يرام، ولكنني أنوي تحسين ذلك
كما ترى، لقد حاولت قتل هذا الرجل مرتين اليوم
ولكنه لا يريد الموت
لدي عرض أقدمه لك
إذا قتلته الأن
فسنقسم الماسات معك
ما قولك؟
ـ إنها زوجته، فلنذهب
ـ إلى أين؟ ما الذي حدث؟
ـ لقد ظهر ذلك (المارينز)، هذا هو السبب
(ـ (جون
ماذا؟
فلنذهب
ـ هيا، ادخلي
ـ لن تضعوني في الداخل
أخرج من الماء
أخرج من الماء في الحال
استدر ويديك فوق رأسك
استدر
(أنا (جون وايت -
اصمت -
ـ انزل علي ركبتيك ويديك خلف رأسك
ـ عليك أن تجري اتصالاً، فزوجتي معهم
اخرس
أنت رهن الإعتقال
لك الحق بأن تبقى صامتاً
وأقترح أن تفعل ذلك
أيها الوغد
انظر إلى هذا
أنت لا تمانع إذا احتفظت بهذا، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك تريدين شيئاً آخر
أريد شيئاً آخر؟
انتظري قليلآ يا عزيزتي علي أن أقود السيارة
لا أستطيع القيام بهذا الأن يا عزيزتي
دعيني أقود
ما الأمر يا عزيزي؟
ألم تعد تثق بي؟
هنا القيادة، حوّل
علينا أن نتخلص من هذه السيارة
هل من اقتراحات؟
هيا أجب
أجل
لدي اقتراح
مرحباً
مرحباً يا فتاتى
ـ إنها شاحنة جميلة
ـ أتريدين القيام بجولة؟
لدينا بلاغ من صاحب شاحنة لنفس المواصفات
وهي على بعد خمسة أميال شمالآ
المرفأ وتتجه على طريق 15
ـ ما هي الخطة؟
ـ سنأخذ سيارة، ومن ثم سنكون أحرارآ
أبعدي تلك الحقيرة عني
أنا لا أرى أي سيارة
فلنتأكد من الأمر
ما كان ذلك؟
(جون)
علي أن أذهب يا عزيزتي
لا
هيا التحق بزوجتك
هيا يا (كايت)، هيا
هيا استيقظي
هيا
هيا إستيقظي
استيقظي
أحسنت هذا هو
كان علينا الذهاب الى الشاطيء
تمّ تعديل الترجمة بواسطة
محمد أبو النور